OFÍCIO Nº 123/2025 – GAB/PMNE  
 
Campo Largo, 17 de junho de 2025.  
 
Ao   
Senhor Diretor do Departamento de Recursos Humanos   
Prefeitura Municipal de Campo Largo  
 
Assunto: Solicitação de atualização cadastral  
 
Prezado Senhor,  
 
Solicito, por meio deste ofício, a gentileza de proceder à atualização dos dados 
cadastrais do servidor João da Silva, matrícula 4567, lotado no setor de Protocolo. 
Informo que houve alteração de endereço residencial e número de telefone para 
contato.  
 
Segue em anexo a documentação comprobatória.  
 
Atenciosamente,  
 
Maria Souza   
Chefe de Gabinete   
Prefeitura Municipal de Campo Largo  